# Menu API table

> Description: functions to add widgets into special group for scripts,  
> and modulating variables \(not a built-in cheat configuration variables! see [config table](config.md) for more info\) of them

:construction: _API of this file is not finished yet and could be changed in any time_

## Enumerations

 \#\#\# EKeyBindMode Description: keybind variables switch mode \| Indentifiers \| \| -------------- \| \| KEYBIND\_HOLD \| \| KEYBIND\_TOGGLE \|

## Functions

 \#\#\# IsOpened Returns: \| Type \| Description \| \| :--- \| :-------------------------- \| \| bool \| true when cheat menu opened \| Code: \`\`\`lua local bIsMenuOpened = Menu.IsOpened\(\) \`\`\` \# \#\#\# Button Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :------- \| :----------------------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| pCallback \| function \| callback on button click \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.Button\("Test button", function\(\) print\("clicked!"\) end, "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# Checkbox Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :------ \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| \[\_bDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: false"\) \| bool \| default widget variable value \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.Checkbox\("Test checkbox", true, "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# Toggle Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :------ \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| \[\_bDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: false"\) \| bool \| default widget variable value \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.Toggle\("Test toggle", true, "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# HotKey Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :------ \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| \[\_iDefualtKey\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 0"\) \| int \| default hotkey widget key \| \| \[\_iDefaultMode\_\]\(\#keybind-mode "Optional. Click to see all. Default Value: KEYBIND\_HOLD"\) \| int \| default hotkey widget key mode \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.HotKey\("Test hotkey", 0, EKeyBindMode.KEYBIND\_TOGGLE, "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# Combo Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| vecLabels \| \[table\]\(\#0 "Type: string"\) \| combo widget entries labels \| \| \[\_nDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 0"\) \| int \| default combo widget selected label index \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.Combo\("Test combo", { "First", "Second", "Third" }, 1, "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# MultiCombo Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| vecLabels \| \[table\]\(\#0 "Type: string"\) \| multicombo widget entries labels \| \| \[\_nDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 0"\) \| bitflag \| default multicombo widget selected labels flags \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua local bit = require\("bit"\) Menu.MultiCombo\("Test combo", { "First", "Second", "Third" }, bit.bor\(bit.lshift\(1, 0\), bit.lshift\(2, 0\)\), "Optional tooltip"\) \`\`\` \# \#\#\# SliderInt Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :----- \| :---------------------------------------------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| iMinimal \| int \| sliderint widget minimal allowed variable value \| \| iMaximal \| int \| sliderint widget maximal allowed variable value \| \| \[\_iDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 0"\) \| int \| default sliderint widget variable value \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.SliderInt\("Test slider int", -5, 10, 2\) \`\`\` \# \#\#\# SliderFloat Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :----- \| :------------------------------------------------ \| \| szName \| string \| widget name \| \| flMinimal \| float \| sliderfloat widget minimal allowed variable value \| \| flMaximal \| float \| sliderfloat widget maximal allowed variable value \| \| \[\_flDefault\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 0.0"\) \| float \| default sliderfloat widget variable value \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.SliderFloat\("Test slider float", 0.0, 100.0, 25.5\) \`\`\` \# \#\#\# ColorPicker Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :-------- \| :----- \| :---------- \| \| szName \| string \| widget name \| \| \[\_colDefault\_\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: 255, 255, 255, 255"\) \| Color \| default color picker widget variable value \| \| \[\_szTooltip\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: \"\""\) \| string \| tooltip when user hovers widget \| Code: \`\`\`lua Menu.ColorPicker\("Test color picker", Color.new\(\)\) \`\`\` \# \#\#\# Get Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :----------- \| :----- \| :---------------------------- \| \| szWidgetName \| string \| widget name to get value from \| \| \[\_szScriptName\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: current script name"\) \| string \| script name where located widget \| Returns: \| Type \| Description \| \| :--- \| :---------- \| \| any \| automatic value, for a checkbox/toggle, returns boolean. for a sliderint/combo/multicombo, returns an integer. for a sliderfloat, returns a float. for a hotkey, returns true if the hotkey is active. for a color picker, returns \[Color\]\(../datatypes/color.md\) \| Code: \`\`\`lua Menu.ColorPicker\("Test color picker", Color.new\(150, 200, 50\)\) local colValue = Menu.Get\("Test color picker", "qo0.lua"\) \`\`\` \# \#\#\# Set Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :----------- \| :----- \| :-------------------------- \| \| szWidgetName \| string \| widget name to set value to \| \| value \| any \| automatic value, for a checkbox/toggle - bool. for a sliderint/combo/multicombo - integer. for a sliderfloat - float. for a hotkey - bool. for a color picker - \[Color\]\(../datatypes/color.md\) \| \| \[\_szScriptName\_\]\(\#0 "Optional. Default Value: current script name"\) \| string \| script name where located widget \| Code: \`\`\`lua Menu.SliderFloat\("Test Slider", 0.0, 100.0, 50.0\) Menu.Set\("Test Slider", 1.5\) \`\`\` \# \#\#\# DeleteWidget Parameters: \| Name \| Type \| Description \| \| :----------- \| :----- \| :------------------------------ \| \| szWidgetName \| string \| widget name to delete from menu \| Code: \`\`\`lua Menu.Checkbox\("I'll be removed soon"\) Menu.Button\("Click to remove", function\(\) Menu.DeleteWidget\("I'll be removed soon"\) end\) \`\`\`

